Estados Unidos ya comenzó a lanzar ayuda
desde el aire en gaza así lo afirmó el
presidente Joe biden dos días después de
que más de un centenar de palestinos
murieran durante un reparto humanitario
en la franja desde que Israel comenzó su
ofensiva contra jamás en respuesta a los
atentados terroristas del 7 de octubre
las condiciones de la población de gaza
no han dejado de empeorar la ONU ha
advertido que el riesgo de ambruna es
inevitable si no aumentan las entregas
de
provisiones consolándose el uno al otro
Así es como estos chicos sobrevivieron a
un ataque aéreo israelí en el centro de
gaza otros no corrieron la misma suerte
pero los bombardeos en la franja no son
el único peligro al que se enfrentan los
palestinos las enfermedades Y el hambre
se han convertido en una grave amenaza y
los niños son los más vulnerables el
hambre ya se ha cobrado la vida de
varios en los hospitales gazatí
el registro oficial de las últimas horas
señala una décima víctima infantil por
inanición en un hospital una cifra muy
triste como también la de las 30,000
muertes en toda
gaza el número
inoficioso de comida en el norte de gaza
el Ministerio de salud de y algunos
sobrevivientes acusaron al ejército
israelí de abrir Fuego indiscriminado
contra la multitud el ejército israelí
confirmó disparos limitados cerca de los
camiones de ayuda pero insistió en que
la mayoría de los muertos se produjeron
por una avalancha y en que algunas
víctimas Fueron arrolladas por los
camiones de ayuda el viernes una
delegación de la ONU visitó el hospital
al shifa e informó de que había un gran
número de víctimas por disparos tras el
incidente se han intensificado los
llamados a repartir más ayuda de forma
urgente los vecinos Egipto y Jordania
recientemente lanzaron ayuda de primera
necesidad desde el aire también Estados
Unidos ha anunciado que enviará ayuda en
paracaídas además jo biden presionó a
Israel para que mejore otras
Rutas insistiremos para que Israel
facilite la entrada de más camiones y
rutas de acceso para que cada vez más
personas reciban la necesitan sin
excusas porque la verdad es que la ayuda
que llega a gaza no es ni de lejos
suficiente las vidas de inocentes y
niños están en peligro no nos quedaremos
de brazos cruzados hasta que consigamos
más ayuda para la
región biden también Espera que pronto
se alcance un acuerdo de alto el fuego
entre Israel y jamás muchos creen que
sería un rayo de Esperanza entre tanto
sufrimiento